S-semi 반도체 회사에서, 반도체 시료 생산주문관리 시스템을 만들려고 합니다. 콘솔 기반으로 동작하는 시스템을 목적으로 합니다.
주문 담당자가 직접 명령을 입력, 시료를 등록하고 주문을 처리하려고 합니다.
주문 담당자는 주문서를 작성하고 주문서를 관리합니다. 주문 담당자가 주문서를 생산 담당자에게 보내면, 생산 담당자는 시료 생산과 승인을 담당합니다. 생산 담당자는 개발 시료를 등록, 주문 수신 후 승인 또는 거절(REJECTED)을 할 수 있습니다. 승인을 하면 재고 확인하고 재고가 부족하면 생산라인에 생산요청(PRODUCING)을 합니다. 재고 확인할 때, 재고가 충분하면 출고준비(CONFIRMED)를 하고, 출고처리(RELEASED)를 해서 고객에게 전달 합니다.
생산 라인은 공장에서 시료 하나를 생산하는 설비 흐름을 갖고 있습니다. 하나의 생산 라인은 시료를 하나씩 생산하며, 생산요청(PRODUCING)이 들어온 시료에 대해서만 생산합니다. 생산이 완료되면 출고가 가능한지 확인합니다.
모든 주문은 5개의 상태 중 하나를 보유합니다.
. RESERVED: 주문 접수
. REJECTED: 주문 거절
. PRODUCING: 주문 승인 완료 및 재고 부족으로 생산 중
. CONFIRMED: 주문 승인 완료 및 출고 대기 중
. RELEASE: 출고 완료
REJECTED는 거절된 주문으로 정상 흐름 외의 상태이며, 모니터링에서 제외 합니다.

메인
기능별 선택 화면을 display합니다.
전체 시료에 대한 요약 정보를 확인합니다.
메뉴는 아래와 같습니다.
. 시료관리: 새로운 시료 등록, 목록 조회, 이름 검색 기능
. 주문(접수/승인/거절): 고객 주문 접수 및 생산 라인 담당자의 승인/거절 처리
. 모니터링: 상태별 주문 수 및 시료별 재고 현황 확인
. 출고 처리: CONFIRMED 상태 주문에 대해 출고 실행
. 생산 라인: 현재 생산 중인 시료 및 대기 중인 생산 큐 확인

시료관리
시료(Sample)는 이 시스템의 가장 기본이 되는 단위입니다. 각 시료는 고유한 이름과 속성을 가지며, 시스템에 등록된 시료만 주문 가능합니다.
메뉴는 아래와 같습니다.
. 시료 등록: 새로운 시료를 시스템에 추가. 속성값: 시료 ID, 이름, 평균 생산시간, 수율
. 시료 조회: 등록된 모든 시료 목록을 확인. 현재 재고 수량도 함께 표시
. 시료 검색: 이름 등 속성으로 특정 시료를 검색

시료 주문
고객이 시료를 요청하면 주문 담당자가 주문을 생성합니다.
시료 예약: 고객이 원하는 시료와 수량을 주문합니다. 이 시점의 주문 상태는 RESERVED 입니다.
예약시 입력값은 시료 ID, 고객명, 주문 수량입니다.

주문 승인/거절
접수된 주문(RESERVED) 목록을 확인하여 특정 주문에 대해서 승인 혹은 거절 합니다.
접수된 주문 목록:  RESERVED 상태의 주문 목록 Display
주문 승인: 접수된 특정 주문에 대해 승인합니다. 승인시 재고 상황에 따라 2가지 방식으로 자동으로 처리합니다.
. 재고가 충분한 경우: 주문을 즉시 CONFIRMED 상태로 전환
. 재고가 부족한 경우: 생산 라인에 자동으로 등록, 주문 상태를 PRODUCING으로 전환
주문거절: 접수된 특정 주문에 대해 거절합니다. 즉시 REJECTED 상태로 전환합니다.

모니터링
주문에 따른 시료 재고에 대한 정보 모니터링 기능입니다. 담당자가 현재 시스템의 상태를 한눈에 파악할 수 있도록 구성합니다.
주문량확인: 현재 상태별(RESERVED/CONFIRMED/PRODUCING/RELEASED) 목록을 확인
REJECTED는 유효한 주문이 아니므로 무시합니다.
재고량확인: 각 시료별 현재 재고 수량을 확인합니다.
주문대비 재고 수량에 따라 상태도 표기합니다.
여유: 주문대비 재고 충분 상태
부족: 주문대비 재고 수량 부족 상태
고갈: 수량이 0인 상태

생산라인
생산라인에 대한 정보를 Display합니다.
주문량에 대한 부족분을 생산하되, 수율 및 오차를 고려하여 시료를 생산합니다.
실 생산량: ceil(부족분/수율)
총 생산 시간: 평균 생산 시간 * 실 생산량
생산 완료시 주문 상태를 PRODUCING에서 CONFIRMED로 변경합니다.
생산 현황표기: 현재 생산중인 시료에 대한 정보 표기, 주문 정보, 현재까지의 생산량을 표기합니다.
대기 주문 확인: 생산 라인의 대기열인 생산 큐를 이용합니다. 생산 작업을 대기하고 있는 목록을 출력합니다. 스케쥴링은 FIFO로 진행합니다.

출고처리
재고가 충분해진 CONFIRMED 주문에 대해서 출고를 처리합니다.
특정 주문에 대해 출고를 실행합니다.
주문 상태가 RELEASE로 전환 됩니다.

